---
title: 变调与合声
order: 4
---

# Flange Chorus - 变调与合声

## 简述

音频不太会 跳过，以下来自[官方文档](https://helpx.adobe.com/cn/after-effects/using/audio-effects.html)

变调是一种音频效果，通过混合原始音频和副本音频（后者是根据随时间循环的变量延迟的音频），可生成这种效果。副本音频的频率还会被延迟相关量抵消。合声使用较大的延迟，使一种语音或乐器声像多种语音或乐器声。

变调与合声效果的默认设置适用于变调效果。要创建合声效果，请使用以下值：选择 40 作为语音分离时间值（也可以选择更大的值来实现更好的合声效果），选择 4
作为语音值，选择 0.1 作为调制速率值，选择 50% 作为调制深度值，选择 90 作为语音相变值，并选中“立体声”。

## 效果展示

## 教程

## 中英日对照

![](https://mir.yuelili.com/user/AE/effects/AE-Effects-Audio-Flange_Chorus.png)![](https://mir.yuelili.com/user/AE/effects/AE-Effects-Audio-Flange_Chorus_cn.png)

| Flange Chorus             | 变调与合声         | フランジ＆コーラス     |               |          |                |
| ------------------------- | ------------------ | ---------------------- | ------------- | -------- | -------------- |
| Voice Separation Time(ms) | 语音分离时间（ms） | ポイス分割時間(ミリ秒) |               |          |                |
| Voices                    | 语音               | ボイス                 |               |          |                |
| Modulation Rate           | 调制速率           | 変調レート             |               |          |                |
| Modulation Depth          | 调制深度           | 変調深度               |               |          |                |
| Voice Phase Change        | 语音相变           | ボイスフェーズ変更     |               |          |                |
|                           |                    |                        | Invert Phase  | 反转相位 | 反転フェーズ   |
|                           |                    |                        | Stereo voices | 立体声   | ステレオボイス |
| Dry Out                   | 干输出             | ドライアウト           |               |          |                |
| Wet out                   | 湿输出             | ウェットアウト         |               |          |                |

## 参数详解

### 语音分离时间

分离各语音的时间，以毫秒为单位。每个语音都是原始声音的延迟版本。对于变调效果，使用 6 或更低的值；对于合声效果，使用更高的值。

### 语音

经过处理的（湿）音频中的语音数。

### 调制速率

调制循环的速率，以赫兹为单位。

### 调制深度

调制量。

### 语音相变

每个后续语音之间的调制相位差，以度为单位。360 除以语音数可获得最佳值。

### 反转相位

反转经过处理的（湿）音频的相位，强调更多高频；不反转相位将强调更多低频。

### 立体声

将语音交替分配到两个通道之一，以使第一个语音出现在左边的通道中，第二个语音出现在右边的通道中，第三个语音出现在左边的通道中，依此类推。要听到立体声，请使用立体声预览或渲染。

### 干输出、湿输出

最终输出中的原始（干）声音量和延迟（湿）声音量。值 50% 是常用值。

## 案例
